Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Біреуді күлдіргісі келетін керемет сезім, солай емес пе?>
<Undine негіздері> <Мен не істеуім керек>
<Екеуің қашан күлесіңдер? ＞
<Меніңше, мен дәмді бірдеңе жеген кезде болады~>
<Акира мені мақтағанда> <Е, президент күлгенде>
<Күтіңіз! Менің ойымша, бұл қорқынышты...>
<Ай-чан Нео Венеция➡
Бізде жаздың басы деп атауға болатын жылы күндер болды>
<Ай өзгергенде, осы қысқы киімдермен біраз қоштасамыз>
＜Оны асыға күтемін, аздап жалғыз сезінемін➡
Мен өзімді біртүрлі сезінемін＞
Хмм, дәмді көрінеді.
Бүгінгі күн мен мақтан тұтамын. Ірімшікпен толтырылған.
Әй, мен оны асыға күтемін.
Пуи Пуи Пуи...
Күткеніңізге рахмет, Президент Ария.
Иә? Президент Ария, бүгінгі атмосфера басқаша.
Кәдімгі ``Nyanyanpuu'' төрт панельді комикс.
Сіз қарап тұрған жоқсыз ба?
Pup pui
Хехе, бұл дұрыс емес пе?
Пуиню Бұл...
Бұл Ca' d'Oro туралы мақала ма?
Ал...
«Ер адамның үйінен тікелей көшірілді➡
Ка' д'Оро, венециандық готикалық сәулет өнерінің шедеврі➡
Жөндеу жұмыстары келесі аптада басталады.
Эй, сіз бұл мақаланы оқып жатырсыз.
Президент күткендей, Пуиню~
Ах... "'Nyanyanpuu' Керемет нұсқаулық ➡
Жақында» Pupupui⁉
♪ Пуу-мяу-мяу-мяу хехехе...
♪ Пу~ня мияу мияу п~мияу...
О, президент Ария, таңертеңнен бері көңіл-күйіңіз жақсы.
♬～
Ах...
Қайырлы таң~ Айка-чан!
О, қымбаттым
Мен де бүгін таңертең жөндеу жұмыстары туралы мақаланы оқыдым.
Бұл қалада Мэнхомадан әкелінген көптеген ғимараттар бар.
Ла Фенице театры мен Академия галереясы да солай.
Сондай-ақ, Санта Мария делла Салют шіркеуі.
Шіркеуде дәл солай Сан Джорджио Маджореге де қатысты.
Сондай-ақ Редентор шіркеуі.
Адамдардың үйлерінен тікелей көшірілген ғимараттар туралы айту.
Мен Флориан кафесінің де солай екеніне сенімдімін.
Дұрыс, дүкеннің сән-салтанатының терең тарихы бар.
Хэхе~ Солай ма? Мен оны көргім келеді
Нуна! Акари: Ешқашан ішке кірмедің бе?
Иә Ақари-сенпай
Дүкен меңгерушісімен жақсы дос болса да, оның үлкендігі таң қалдырады.
Хахи (Алиса/Айка) Ха...
Қазір барып шай ішкіңіз келе ме?
Жақсы, үзілістен кейін барайық.
Ия, мен ішін көріп тұрмын!
Президент Ария, мен оны асыға күтемін.
А... Президент Ария? (Айка/Алис) Иә?
Пип... Президент Ария, не болды?
Амансың ба? Пуи пуи ню…
♬～
Уау...
Ойлап қарасам, мұнда өткен айдан бері жөндеу жұмыстары жүріп жатыр.
Хехе~ Бұл үлкен сурет.
Бұл пердедегі сурет Нео-Венеция бейнелеу өнері колледжінен.
Оны оқушы салған.Оқушы?
Дизайн сызбалары сұралып, олардың арасынан оқушылар таңдалды.
Мен оны сызатын сияқтымын.
Бәсекелестік жоғары сияқты.
Жөндеу жұмыстары жалғасып жатқанда, ол белгілі бір мағынада қаланың келбетіне айналады.
Жөндеу жұмыстары аяқталғаннан кейін
Бұл сурет ескіреді, солай ма?
Бірақ біраз уақытқа болса да
Қала тұрғындары мен қонақтарының көзін қуантады.
Бұл нео-Венеция.
Қонақжайлылық сияқты, солай емес пе?
Ұятсыз жолдар жоқ! Иә~
А... не? Джуниор-чан
Мұнда көп адам жиналды.
Сіз бірдеңе сатасыз ба?
Кеттік (Президент Ария) Пуи Пуи
Иә, көп рахмет.
Ах, өте сүйкімді! Бұл бөтелкедегі тәттілер ме?
Бір өтінемін. Қош келдіңіз.
Иә? Сол адам
Мен Uplesso қонақүйіндегі мейрамханаға сенімдімін.
Сіз кондитер емессіз бе? Айка-сенпай, сен білесің бе?
Бұл Химеямен іскерлік альянсы бар қонақ үй ме?
Мен оны бұрын көргенмін.
Қош келдіңіз
Бірақ неге мұндай жерде тәттілер сатады?
Қонақ үйден шықтыңыз ба?
Иә, өтінемін (Бала) Рахмет.
Уууу... Балалардың бәрі күлімдеп тұр.
А, сен де кіші қызыңды қалайсың, солай ма?
Балаңызға сатып алайын ба?
Хмм... Менің ойымша, сіз шынымен Айка-сенпайды қалайсыз.
Өйткені, ол үлкен ақыл-ой жасындағы бала.
Нуна! Қош келдіңіз
Бір, өтінемін. Бір.
Иә, өтінемін (Бала) Рахмет.
Мен оны Ай Чанға сатып алып, оған жіберейін деп жатырмын.
Ой! (бөтелкенің сынған дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Ал, мына бала не істеп жатыр?
Қара, жылама.
Амансың ба? Кешіріңіз
Ах...
(Субару) Қабыл ал! (Шаттер дыбысы)
Бұл шыны болғандықтан қауіпті, Ундине-сан.
Мен оны дереу тазалаймын, сондықтан оны жай қалдырыңыз.
Иә...
Қараңдар, мен саған жаңа шоколадтар беремін.
Ендеше енді жылама, жарай ма?
Бірақ бұл бала кінәлі...
Жарайды. Қараңыз (бала) Иә.
Пуйпуи
Шоколад аға рахмет
Кешіріңіз Жоқ.
Абайлаңыз (Бала) Иә, хехе...
Енді түсірме (Бала) Иә.
Эй, дұрыс ұста.
Шоколадқа менің де жаным ашиды...
Акари-сенпай...
Басқа амал жоқ, бұзылған.
(қоңырау)
Иә, өтінемін
Рахмет, бұл өте сүйкімді шоколадтар.
Хехе... Рахмет
Оны бірден Ай Чанға жіберейік, президент.
Пуйпуи! (Қыз) Өтінемін
Өтінемін, кешіріңіз. Қош келдіңіз.
Мен оны асыға күтемін~
Керемет! Сурет осылай салынған.
Бұл Шығыс бөлмесі, атақты адамның бөлмесі, төрт мезгіл бөлмесі, т.б.
Әр бөлменің тақырыбы бар.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Кафе латте және ыстық сүт.
Ал Хинацуру…
Дәмді~ Түпнұсқа кафе латте ең жақсысы.
Бұл үлкен және дәмді.
Дүкен түгелдей мұражай
Мен сырттан музыка естимін.
Ішіндегі суреттерге қарап отырып шәй ішуге болады.
Бұл өте сәнді, солай емес пе?
А, а... бұл Акари.
Мен тым мазасызмын.
Бұл үстел немесе орындық
Осы уақытқа дейін қанша адам отырды деп ойлаймын.
Бұл қызық
О? Ханымдар
Сәлеметсіз бе, менеджер
Флориан кафесіне қош келдіңіз
Бүгін ауа-райы жақсы болса да, сіз дүкенде шай ішуді қалайсыз ба?
Иә, мен бұрын ешқашан дүкеннің ішінде болған емеспін.
Ха ха ха сен қалай ойлайсың? Дүкенде ләззат алуға болатын түпнұсқа кафе латте
Бұл дәмді. Мен бұл сәл басқаша болғандай сезінемін.
Екеуінің дәмі бірдей, солай ма?
Бірақ бәрібір басқаша.
Хахахаха!
Мм, мен өзімді сергітіп, қайтадан оқуға кеттім.
Иә! Бұл дұрыс
Ах... (Президент Ария) Пуи?
Бұрынғы кондитер жоқ.
Бұл дұрыс.
Дүкен бүгін жабық емес пе?
Мен сенімдімін.
Ах...
(қоңырау)
Иә? Ка-д'Оро
Бүгін жөндеу жұмыстары басталған сияқты.
Бұл дұрыс. Бірден тіреуіштер орнатылуда.
Хехе, тез сауығып, бізге тағы да керемет қырыңызды көрсетесіз деп үміттенемін.
А, ол адам...
Ақари-сенпай, не болды?
Дәл қазір мен кеше кондитерлерді көрдім.
Ах~ Шоколад сататын адам?
Сан-Марко алаңына барғанымда да, сол күннен бері бір күн болған жоқпын.
Мен де кеше мектептен қайтып келе жатқанда шоколад алғым келді.
Дүкен ашылған жоқ.
Айтпақшы, мен сізді кеше Палаццо Гриманидің алдында көрдім.
Мен ғимаратқа қарап тұрдым.
Мен әлі де Ка-д'Ороға қарап тұрдым
Сіз тәттілер жасауды қойып, қазір ғимараттарды зерттеп жатырсыз ба?
Иә, президент Ария, өтінемін (Президент Ария) Пуиню.
Пуи Пуи… Фуфуфу
Пуиню~!
Енді шоколад дүкенін ашпай ма деп ойлаймын...
♬～
Тұтынушы, біз енді өтеміз
Академия көпірі
Бұл Манхом Венециясын басып өткен көпір.
Қалпына келтірілді
Сырты ағаштан, өзегі темірден.
Ху... (әйелі) Иә.
Сен де өзің сияқты қыңырсың.
Солай ма? (Әйелі) Иә.
Енді фондық режимде Академия көпірімен суретке түсейік.
Ах...
Акари-чан? Не болды?
А, жоқ, кешіріңіз.
Олай болса суретке түсейік.
Кампанил!
(Ысырма дыбысы)
Ал... (әйелі) Бүгін менде керемет естеліктер қалды.
Сізге көп рахмет. Сізге көп рахмет.
Рахмет (әйелі) Мен тағы келгім келеді.
Бұл жағдайда бізге қайта хабарласыңыз. Сізден хабар күтеміз.
Олай болса
Акари-чан, бүгінге жетеді.
Мен гондола қауымдастығының жиналысына барамын.
Иә
Сонда кездескенше.
Пуиню~
Пуи? Ария президенті
Әулие Марк алаңына қысқа айналма жолмен баруға болады ма?
Пуйпуи
Шоколад дүкені күткендей бүгін де жұмыс істемейді.
Пуйпуи?
Пуинюпуиню~
Ендеше, бас алаңға да барайық.
Пуйпуи
А... кондитер ше?
♬～
Ария президенті Пуиню~
⚟Қашан келсем де ғажап
...
Сол кондитер...
Түсіндім! Хахи
Ах, Ундинаның қызы
Сәлеметсіз бе
Сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын
Мұның бәрі сенің арқаң ғой, хехе?
Қарсы болмасаңыз, иә...
Сен ертең кешке Әулие Марк алаңына келе аласың ба?
...
Ха...хахи...
Аспаз мырза, сізден сұрайын дегенім көп еді...
♬～
...
Жою! Ах...
Уау, кондитер!
Дүкен қайта ашылады, солай ма?
Иә, мұның бәрі сенің арқаң.
Не? Хехе
Уау~ Өте сүйкімді!
Өткенде бөтелке сынған кезде
Сіз «Шоколад та сүйкімді» дедіңіз.
...
Клиенттерді күлдіргіңіз келеді
Қоқыс жәшігіне айналса, мен өкінемін.
Мен бұл жүректі қашан ұмыттым деп ойлаймын.
…
Сіздердің арқаларыңызда мен есімде қалдым.
Мен дүкеннен шықтым деп ойлаймын.
Хехе, мен сені уайымдатқан шығармын.
...
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Сонымен, мен оны кеше байқадым.
...
Бұл қалада әртүрлі ғимараттар бар сияқты.
Кеше мен Академия көпірінде болдым...
…
...
Шаршағанша қаланы арала.
Хехе, Нео Венеция бізге түсінік беріп жатыр.
Енді өзіңіз және мысық үшін кез келген екеуін таңдаңыз.
Е-е, бірақ... Мен ризашылығымды білдіргім келеді.
Иә, рақмет.
Сосын мынау және мынау
Хм...сөмкені ашу ысырап болуы мүмкін.
Жоқ, сен жемесең шоколадқа жаным ашиды.
Хехе, дұрыс.
Иә! Дүкен ашуға әлі ерте.
Екеуіңе латте сатып ала аламын ба?
Пуиню~!
(Акари мен Анридің күлкілері)
♬～
Қанша келсем де жақсы дүкен.
Иә, мен де дүкенді жапқаннан кейін.
Мен әрқашан осы Флориан кафесіне тоқтаймын.
Мына суретке қарап
Мен өзімді біртүрлі тыныш сезінемін.
Хехе, бұл рас.
Сәлем
А, сәлем
Үнемі келетін адам
Екеуің бір-біріңді танисыңдар ма?
Хехе... Бұл кісі мұндағы менеджер.
Иә! Солай ма? Мен білмедім.
Бірақ егер сол адам—
Сізге бұл сурет ұнады ма?
Иә, барлық суреттер керемет.
Бұл дүкен Manhome's Venice су астында қалғанға дейін ашылған.
Қолданыстағы дүкеннің интерьері
Мен оны жай ғана бөлшектеп, сақтап қалдым да, қайта әкелдім.
Әрине, барлық суреттер сол кездегі.
Бұл ескі ме?
Қамқорлық жасалды, солай емес пе?
Мына суреттің осында екені көрініп тұр.
Әрине...
Сөзбен айтып жеткізе алмасам да, өте ауыр сезіледі.
Иә
Мен... адам жасаған заттарды көремін
Өйткені әрбір шығармада оны жасаған адамның ойы бар.
Сондықтан ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып отырады.
Қадірлеңіз, бірақ оны кәдімгідей қабылдаңыз.
Ах! Анри шоколадына да солай.
Не? Үлкен ғимараттар мен шағын шоколадтар
Әркім өзі жасаған нәрселерді бірдей сезінеді.
Сондықтан әркім күле алады.
Мен көрдім, сосын менің шоколадым да.
Егер мен осы қаланың қалыпты бөлігі бола алсам...
Ха! Бір бола алатыныңызға сенімдімін
Керемет табиғи нәрсе (Президент Ария) Пуи Пуи
Хехе... Рахмет, бар күшімді саламын.
Хахаха...! Ендеше Нео Венецияға барайық.
Тағы бір қалыпты дүниеге келген адамды еске алу
Менен арнайы Флориан Циокколата
Саған бірдеңе сатып алайын ба?
Иә! Сізге көп рахмет
Ас бергеніңізге көп рахмет.
Пуйпуи Пуйпуи Пуиню
Кез келген уақытта қайта келіңіз.
Әй, шоколад аға!
Сіз соңғы кездері болған жоқсыз. Не болды?
Кешіріңіз, мен жақында дүкен ашамын. Сәл күте тұрыңыз.
Иә, өтінемін
Рахмет (Қыз) Маған да беріңізші.
<Нео Венециядағы Ай-чан➡
Тағы бір керемет білу керек>
＜Өте тәтті және сүйкімді➡
Шоколад-сан және басқалары＞
<Акари шоколад үшін рахмет>
＜Бұл өте дәмді➡
Себебі онда кондитер-аспаздың сезімі көрінеді.＞
<Хехе, өте тәтті! ＞
♬～
<Сіз Прима болуды мақсат етесіз бе? > <Иә>
<Прима?> <Иә>
<Бұл жақсы> <Иә? Ах... Хахи>
<Келесі жолы...>
<Қолыңызды беріңізші>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory